Repository: nonoqiu/BeautyTeamASP.Net
Catalog: BeautyTeamWeb/App_GlobalResources/lang.*.resx
Languages: zh

# AccManaCenter
source: Account Management
zh: 账户管理

# Address
source: NO. 3-11, Wenhua Road, Heping District, Shenyang, P. R. China
zh: 辽宁省沈阳市和平区文化路三巷11号

source: Contact
zh: 联络

# EmailAddressRequired
source: The Email field is required.
zh: 必须输入邮箱账号

source: Hello
zh: 你好

source: Home
zh: 主页

# HomeSubTitle
source: Make ideas real
zh: 把想法变成现实

# HomeTitle
source: Create Greate Things
zh: 创造伟大的东西

source: Invalid Email address!
zh: 输入的邮箱不是有效的邮箱地址

source: Lab
zh: 实验室

source: Lang
zh: 语言

source: Licensing
zh: 许可协议

source: Link
zh: 链接

source: Log in
zh: 登录

source: Logout
zh: 注销

source: My TanZone
zh: 我的坛坛

source: Navigation
zh: 导航

source: Our
zh: 我们的

# Permission
source: Privacy Statement
zh: 隐私声明

source: Portfolio
zh: 产品服务

# PortSub
source: No matter if you are a student or enterprise, if you are in U.S. or not, there must exists something you need.
zh: 无论你是学生，还是企业，无论你在国内还是国外，我们的产品总有你需要的一款。

source: Register
zh: 注册

# Ser1Ti
source: Develope for idea
zh: 灵感实现

# Ser2Ti
source: Art Design
zh: 艺术设计

# Ser3Ti
source: Technical Support
zh: 技术支援

# Ser4Ti
source: For enterprises
zh: 助力企业

# SerSubTi
source: No matter websites, or mobile applications, or other services like wechat, we only need your thoughts.
zh: 无论是网站还是移动应用程序, 或者是其它技术咨询, 我们只需要你的想法

source: Service
zh: 技术服务

# Sta1Ani1
source: Breath with reliable service.
zh: 和可靠服务一起呼吸

# Sta1Ani2
source: Log in your Obisoft account to enjoy personal service.
zh: 登录Obisoft账号以访问个性化服务

source: Tags
zh: 标签

source: TanZone
zh: 坛坛

# UserSerToLog
source: Use Obsoft account to log in.
zh: 登录你的Obisoft账号.

# Ser1SubTi
source: Do not require technology. With only an idea, we will bring it to billions of devices to run as a real application. One click, one dream, win thousands of users.
zh: 不需要你了解技术，或许你只有一个灵感，我们让它变成真实的应用，运行在各种设备上面，赢得千万用户。使你的灵感变成现实，只需一次点击。

# Ser2SubTi
source: Create your own culture. Do not need lots of money. No matter 2D or 3D, no matter pic or video, everything and be more beautiful. Every application can be more cool
zh: 打造你自己的文化，不需要多少资本。无论是平面还是三维，无论是图片还是视频，每一个作品都能更美一点。每一个应用都能更炫一点。

# Ser3SubTi
source: Any time, any place, and you won't run into technical problems. WeBo, WeChat, voting, statistics, information, management ... ... Our technical support you forever. Remember: technology is not an issue with us.
zh: 任何时间任何地点，你不会再遇到技术难题。微博、微信、投票、统计、通知、管理……我们是你永远的技术支柱。记住：我们在，技术就不是问题。

# Ser4SubTi
source: Whether start-up businesses need a Web site, or an established company for scientific research, we will be your technical team. In this mobile first cloud first age, we want to bring you technical strength.
zh: 无论是初创企业需要网站，还是老牌企业进行科研，我们就是你的技术团队。在这个移动第一云第一的时代，我们要把技术力量带给你。

source: Confirm Password
zh: 密码确认

# CreateNewAccount
source: Create New Obisoft Account
zh: 创建新的Obisoft账号

# ForgotPassword
source: Forgot your password?
zh: 忘记密码

source: New Password
zh: 新密码

# ObisoftAccount
source: Obisoft Account (Email)
zh: Obisoft账号 (Email地址)

source: Password
zh: 密码

source: Register as a new user.
zh: 注册新用户

source: Remember Me?
zh: 记住密码

source: Unable to Log in?
zh: 无法登录?

# WhyAccountC1
source: Enjoy TanZone and have your own tech blog, share tech ideas with your team and other experts.
zh: 在坛坛建立你自己的技术博客，并和众多大牛，以及你的团队一起交流技术观念。

# WhyAccountC2
source: Enjoy BeautyTeam service, communicate better with your team members and your tasks.
zh: 体验BeautyTeam，提高你的团队沟通管理效率。

# WhyAccountC3
source: Sync your API Studio settings and projects with different devices.
zh: 在API Studio中向云端同步，保持你的工作项目，并同步到你的所有设备上。

# WhyAccountHeader
source: What can you do with an Obisoft account?
zh: 为什么需要Obisoft账号

source: Your Email Account
zh: 你的Email地址

source: Keep our pride
zh: 保留我们引以为傲的

# WorkIsOurSel
source: Our work is ourselves
zh: 作品就是我们自己

source: Details
zh: 更多

source: About Us
zh: 关于我们

source: Join Us
zh: 加入我们

source: Partners
zh: 合作伙伴

# VF1Parg
source: There isn't a rapid path for us startups, but it's better to create masterpieces. Our team have only created less than 10 products in the first year after establishment, obviously, that’s too few. However, there isn’t so strong relationship between us tech-teams and time, since the young is always looking forward to the advanced. Of course there is technology in our blood, not only for the outsources, but also the ability of facing the Internet. Hardly would we share our products with you when it’s finished, bringing you with our view of the Internet. Our program is representing ourselves.
zh: 创业很多事急不得，你得慢慢做出精品。我们团队成立一年，只做了不到十个产品，当然实在是太少了。但技术团队和时间其实并没有太大关系，反而年轻人更喜欢做先进的东西。技术我们还是有的，我们有的不是外包的能力，而是面对互联网的能力。我们有了作品就去分享，用作品告诉大家我们对互联网的认识。我们的程序就是我们自己。

# VF2Parg
source: Although only for the technology, our team is filled with love, belief, and attitude. So we’d like to be in this way, enjoy it, and keep going like it forever. Competing with the advanced technology in this world, we’ll respect them firstly and they’ll push us forward then. We’ll keep what we cherish, what we take pride in, so, we’re always willing to follow our heart. Focus on the tech, at least, it deserves the time we spend. For other things, just to be judged by the users.
zh: 虽然只是技术，但我们有情怀有信念有态度。有些人批评我们固执、缓慢，而这背后隐含的是对项目的看法和对完美的追求。所以我们宁愿这样必须这样，也一直这样。面对现在世界上这么先进的技术，我们要先尊重它，它才会成就我。我们要保留我们最珍惜的最引以为傲的，因此我们能愿意去听从内心的安排。专注做点技术，至少对得起光阴岁月。其他的，就交给用户去说吧。

# APIDoc
source: API Document
zh: API文档

source: What We do
zh: 我们做了什么

source: Work
zh: 作品

# WorkSub
source: No matter enterprise or students, our products must exist one you need.
zh: 无论是企业还是学生，我们的作品中一定有你感兴趣的

# WhatWeDoSub
source: Respect to the technology today gives us the chance to face the Internet today. No matter web application, native app or enterprise solution, maybe you can find something new here.
zh: 尊重今天的技术，让我们面对今天的互联网。无论是Web、App还是企业级应用，或许在这里你会对它们有新的感悟
